Инструкция по использованию GetMyIp
у тебя есть почта qwerty@yandex.ru
там папка getip
если в эту папку положить свежее письмо с темой
GET MY IP
то сервис, который смотрит в эту папку каждые несколько минут увидит это письмо, узнает свои IP адреса и положит на эту почту во входящие
Как сделать свежее письмо? Со своего обычного адреса на этот отправляешь письмо с вышеуказанной темой. Потом перекладываешь это письмо в папку getip (можно настроить автоматическое перекладываение писем, но без пометки его прочтённым).

PS: пароль от этой почты не меняй. имя папки getip не меняй.

Как пользоваться:
1. Со своего обычного адреса на qwerty@yandex.ru отправляешь пустое письмо с темой GET MY IP
2. Заходишь в qwerty@yandex.ru перекладываешь прибывшее письмо в папку getip
3. Ждёшь входящего с IP
